さすがにラウンズの直属ともなると
不愧是圆桌骑士的直系下属
手強いね
有点实力
とはいえ
不过
人越の魔剣の姿は見えず
超人魔剑依旧没有现身
目当てのものは
要找的东西
もう持ち出されてるか
已经被拿走了
これはオリアナもう終わりかな
看来奥莉安娜算是完了
油断したな　バカめ
你大意了 蠢货
とはいえ　すべては…
不过 这一切…
我が主の御心のままに
都如主人所愿
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
为时已晚 凭借这一手是追不上我的
That is to say…
一切都在证明…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
最初の一手で選ぶ　未知なるFuture　その有り様　This way
最初的一手 将未知的未来 化作确定的道路
最後の一手で決める　世界のAnswer　一人のWinner　It’s me
最后的一手 决定了世界的回答 唯一的赢家就是我
この目は見据えた　誰も未だ見通せぬ最適解を
我目光的前方 是无人踏足的最优解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切都是棋盘上的游戏 思考的斗争
Mistakeさえも偽装して　Checkmateまで布石として
将失误伪装为布下的死局
Kingを奪い合うGame　思想と欲望
互相争夺国王的游戏 思想和欲望
One chance　見逃さぬ悪手　Last chance　必ず仕留める
不会放过任何失误 最后一击必然制胜
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
为时已晚 凭借这一手是追不上我的
That is to say　完全勝利は　この手の中に
一切都在证明 胜利尽在我掌握
誰にももう追いつけない
任谁都无法追赶上我
决断
昨日の話を整理すると
总结一下昨天收集到的信息
ローズ先輩はドエムに母親を人質にとられて
他们抓了萝兹前辈她妈当人质
思うように動けないらしい
前辈现在无法抵抗
今更そんなの気にするようなことか
爸都杀了还管妈呢
と思うんだけど
我倒是想这么吐槽
まあ　それが先輩なりの美学というやつなのだろう
不过这可能是她的一种美学吧
なら話は簡単だ
现在事情变得简单多了
僕が陰の実力者ムーブをして人質を解放してしまえばいい
我直接化身幕后强者救出人质
そうすれば　彼女の足枷は外れ
这样一来 困住她的锁链也就解开了
伝説の覇王の誕生に一歩近づくに違いない
离霸王诞生的传说又进一步
昨日は心配したんですよ　お弟子様
昨天我可担心您了
迷子になってしまわれて
昨天发现您不见踪影
私　心配で夜も眠れませんでした
我担心的一晚上没睡
そうなんだ
是吗
最近は気持ちの悪い衛兵もうろついていますし
最近有恶心的卫兵四处晃悠
お城の中も安全とは言えませんから
王宫内也变得不安全了
そうなんだ
是吗
でも安心してくださいね
不过还请放心
あのスト…
那个跟踪…
怖い人はもういません
坏人已经不在了
そうなんだ
是吗
盗み食いを告発したんです
我举报他偷吃东西来着
誰も見てないですけど
虽然没人看见
あいつに決まってますから
不过肯定是他吃的
そうなんだ
是吗
私　お弟子様のために頑張りました
我帮您除了一害
お弟子様は私がお守りしますからね
我会保护好您的
怖いストーカーからも
不管是可怕的跟踪狂
師匠風を吹かせて　お弟子様の才能を潰そうとする…
还是耍师父威风 葬送徒弟才能的…
誰が
谁
誰の才能を潰すと言うのかしら
葬送谁的才能
これはこれはシロン様
这不是西龙大人吗
演奏会はまだ途中では
演奏会应该还没结束吧
休憩中よ
中场休息
かわいい弟子の仕事を誰かが邪魔していないか心配で
我这不是担心有人妨碍我可爱的弟子吗
それは無用な心配でございましたね
那真是多操心了
お弟子様のことは私がしっかりサポートしますので
您的弟子我会辅佐好的
はっきり言わないとわからないかしら
是不是不直说你就不懂啊
頭の中にお花でも咲いているの
你脑子里是不是开花了
まあ　怖い
哎呀 真吓人
天然と養殖
天然和科技
相容れることがないのはどの国でも一緒か
在哪个国家都是势不两立的
これから戦争が始まるかもしれないのに
马上就要战争了
のんきなものですね
这些人还真是有闲情逸致
なんかお城の人たちって緊張感ないよね
感觉王宫里的人一点儿紧张感都没有
貴族は暴力を嫌い　芸術を愛す
贵族厌恶暴力 喜爱艺术
それがオリアナ王国の歴史なのです
这就是奥莉安娜王国的历史传承
黒キ薔薇のせいで
一切都源于黑暗蔷薇
黒キ薔薇…
黑暗蔷薇…
我ら黒キ薔薇の誓い
我们是黑暗蔷薇之誓言
我ら黒キ薔薇の誓い…
我们是黑暗蔷薇之誓言…
あれは何か違ったしな
应该不是那个
まあ　本物なら見てみたいよね
不过 还是想看看真货的
あれを見たいとおっしゃるのですか
您说想要看那个吗
もちろんだ
当然
ここにあるんだろう
就在这里吧
それはお察しの通りですが
您说的没错
しかし　あまりに危険…
但是 过于危险…
でも　完全に破壊するなら…
但是 要想将其完全破坏…
いえ
不
それがシャドウ様の選択なら
我们服从暗影大人的选择
さすがイプシロン
不愧是伊普西龙
ちょっと花壇が気になったってだけなのに
我这就是想看看花坛而已
盛り盛りの盛り上げ上手だ
整得这么像模像样的
とはいえ　黒い薔薇も気になるけど
虽然想看看黑色的蔷薇
まずは　レイナ王妃を見つけることが先だ
但当务之急还是营救蕾娜王妃
真っ昼間からお盛んなことで
这大白天的可真是精力旺盛
やめておけ
嘘
「見るな　聞くな　考えるな」だ
别看 别听 别想
だが　このままでは国が持たんだろう
但是 这样下去国家都要倒台了
ねえ　アナタ
亲爱的
まだ私たちの愛は認められないの
咱们之间的爱还不能公开吗
もう少し待ってくれ　ハニー
再等等 宝贝
結婚式を終えれば　ローズは用済みさ
等结婚典礼结束 萝兹就可以滚了
本当はあの子と結婚したいんでしょう
你其实就是想和她结婚吧
愛してるのはハニーだけだよ
我爱的只有宝贝你一人哦
用が済んだらすぐに殺して
事成之后马上杀了她
私と結婚してくれるのよね
然后和我结婚 对吧
もちろんさ　ハニー
当然了 宝贝
これはアカン
这太离谱了
異世界ファンタジーじゃなくて昼ドラになってる
异世界奇幻变成午间狗血剧了
どうにか夕方６時台に軌道修正しないと
这得想办法改回少儿档才行
軌道…
少儿档…
まあ　複雑なご家庭の問題だし
哎 清官难断家务事
きっと先輩のことだから
不过前辈这人
真実を知れば
要是得知真相
怒りに駆られて覇王に覚醒してくれるに違いないよね
必将怒发冲冠 觉醒为霸王
うん
嗯
どうぞ
请喝
失礼します
失陪了
マーガレット…
玛格丽特…
何か
有事吗
いえ　その…
不是 那个…
何もないなら失礼します
没事我走了
もうあの子の笑顔が私に向けられることはない
她再也不会对我露出笑容了
それでも　せめてお父様のためにも
即便如此 就算是为了父亲大人
せめてお母様だけでも
至少要救下母亲大人
シャ…
暗…
シャドウ様
暗影大人
私を殺すのですか
你是来杀我的吗
私はあなたの恩を仇で返すようなことをしてしまった
我的行为已经算得上是恩将仇报了
ごめんなさい
对不起
来い
跟我来
真実を見せてやろう
我来告诉你真相
真実？
真相？
ドエム
抖M
もうすぐこの国は私たちのものなのね
这个国家很快就是咱们的东西了吧
ハニー　君のおかげだよ
宝贝 这都是你的功劳
バカな夫に薬を盛った甲斐があったでしょう
那个蠢丈夫 我真没白下药
いい操り人形になってくれたわ
操线人偶就要听话才行
殺さなければ　もっと役に立った
要是没死 还能派上用场的
ローズを最初に殺しておくべきだったのよ
一开始就该杀了萝兹
あれのせいで
都怪她
余計な手間が…
真是会添乱
ドエム　ドエム
抖M 抖M
これが真実だ
这就是真相
違う
不可能
お母様はこんな…
母亲大人绝不会…
真実を受け入れろ
接受真相吧
時は満ちた
时机已经成熟
その目で何を見た
你的双眼看到了什么
その手で何を握る
你的双手要选择什么
さあ　覇王よ
抉择吧 霸王
反逆の刃を解き放ち…
亮出叛逆之刃…
裏切り者を始末するチャンスなんだけど…
这是除掉背叛者的好机会…
僕も協力するし…
我也会帮你的…
まあ　うん
行吧 嗯
なんか…　ごめん
呃… 抱歉
私は…
我…
なんのために
是为了什么
彼らは…
他们…
お父様は…
父亲大人…
帰りたい
我想回去
帰らせて
让我回去
あの頃に帰らせて
让我回到那个时候
シドくん
阿呆同学
一緒に逃げましょう
一起逃走吧
誰も知らない遠くの世界に
逃往无人知晓的远方
私は父を殺め
我亲手弑父
母に裏切られ
遭到母亲背叛
組織を裏切り
背叛了组织
そして国民からは見捨てられました
被国民唾弃
でもシドくんだけは最後まで一緒にいてくれる
只有你愿意陪我到最后
何があっても…
不管发生什么…
だからもうあなただけがいれば…
所以只要有你在 我就…
僕はこの曲が好きなんだ
我喜欢这首曲子
世界がずっと見やすくなるから
因为世界会变得清晰明了
世界が？
世界？
僕は世界を二つに分けた
我把世界分成了两部分
大切なものと　そうでないものに
重要的东西 和不重要的东西
それはなぜ
那是为什么
そうしなければ叶わない夢があったから
因为不这么做 我的梦想就无法实现
夢…
梦想…
時間は有限だ
时间是有限的
労力も有限だ
精力也是有限的
だから　大切なものにすべてを注ぎ
所以 我为了重要的东西倾注了一切
僕はそれ以外のものを切り捨てたんだ
其他的东西全都抛弃了
大切な…
重要的…
私だけのために…
为了我一人…
でも　それをするには雑音が多すぎた
但这并非易事 因为杂音太多了
雑音が世界を濁らせて
杂音会使世界变得混浊
大切なものを隠してしまう
会将重要的东西掩埋起来
何が大切なのかを人は簡単に見失ってしまう
人们会轻易忘掉重要的东西
僕が思うに世界は明るすぎるんだ
我觉得 世界太过明亮了
だから　いろんなものが見えすぎて
所以 会看到过多的东西
大切なものを見失ってしまう
从而忘掉重要的东西
それは…
这…
だから
所以
月の光に照らされているくらいが僕らの世界にはちょうどいい
月光下的世界 对我们来说刚刚好
みんなも目を凝らして
大家都会睁大双眼
大切なものを見失わないようにするから
盯紧自己重要的东西
僕らは月の光の下で
我们在月光下
大切なものだけを見ていればそれでいい
看着自己重要的东西 就足够了
だから…
所以…
月に照らされた世界で
月光照亮下的世界
貴様には何が見える
你的眼中是怎样的风景
シドくん？
阿呆同学？
シドくん…
阿呆同学…
私は…
我…
指輪無くした
戒指丢了
誰かに盗まれたかな
不会是被偷了吧
許せん
不可原谅
まあでも　宵越しの銭は持たないってことで
算了 就当自己是日光族了
先輩には　僕なりの説得はしたし
反正我劝也劝了
彼女に獅子の心があるなら
如果她真的有雄狮之心
立ち上がり　反逆の狼煙を上げてくれるだろう
应该会升起反叛的狼烟吧
多分
大概
きっと
肯定
イプシロンか
伊普西龙啊
お背中お流ししますね　シャドウ様
我来帮您搓背 暗影大人
スライムボディーが本物と見紛うほどに進化している
这个史莱姆假胸已经能够以假乱真了
少し恥ずかしいです
有点小害羞
恥じる必要はない
不需要害羞
素晴らしい質感と形状だ
质感和形状都很出色
よくぞ　ここまでたどり着いた
能够到达这个境界 值得赞赏
自然とこうなっただけです
自然而然就成这样了
今日はいささか想定外のことがあった
今天发生了些意料之外的事情
まあ　大事なかったのですか
哎呀 您没事吧
多分きっと問題ない
应该肯定没问题
鍵は託した
钥匙托付给她了
彼女に立ち上がる力があるなら
如果她有站起来的力量
自ずと反逆の狼煙は上がるだろう
自然会升起反叛的狼烟吧
鍵を彼女に
把钥匙给她了吗
道理でどこを探しても
怪不得怎么都找不到
決戦は三日後
决战将在三天后
結婚式
结婚典礼
獅子が覚醒する
雄狮将会觉醒
まあ　三日もあれば気持ちの整理もつくだろうし
我想想三天总能缓过劲儿来了吧
結婚式なんて中止だ
坚决反对结婚典礼
偽りの王女を引きずり下ろせ
把虚假的公主拉下台
議会は解散しろ
议会赶紧解散吧
ローズ王女に異を唱える者はすべて反乱軍である
反对萝兹公主的全都是造反的
てー
开火
あと少しだ
再过一会儿
あと少しですべてのカタがつく
再过一会儿 一切就能尘埃落定
思えば想定外のトラブルが多かった
回想一下 意料之外的插曲是真多
あのバカ女を利用して国王を傀儡にしたまではよかったが
利用那个蠢女人成功地把国王化为了傀儡
ゲールクめ
但那个混蛋
我が身を顧みず指輪に細工を仕掛けるとはなあ
竟然义无反顾地在戒指上做手脚
継承の指輪の主は
继承之戒的主人
国王からローズ王女に変更されていた
从国王变成了萝兹公主
私が指輪の主となるには
想要成为戒指的主人
ローズと結婚し
就需要和萝兹结婚
私の血を王統に組み込む必要があるとモードレッド卿は言った
把自己的血编入王族 莫德雷德先生是这么说的
まさにアーティファクトらしいと言えばそれまでだが
魔道具这种东西确实是这样的
まったく忌々しい仕組みだ
但这个设计是真气人
だが過程はどうあれ　結果は上々
但不管过程怎样 结果好就行
これで私も…
现在我是…
ラウンズだ
圆桌骑士了
これで私も…
现在我是…
ラウンズだ
圆桌骑士了
待て
等等
待て待て
等等等等
ちょちょちょちょっと待…
等等等等等等…
どどどどこいった
去去去去哪了
どこ　どこ　どどどういう
哪呢 哪呢 什么鬼
どこ　ど　どこに
哪 哪哪呢
どこにも
根本
ない
没有
なくした
丢了
ドエム・ケツハット
抖M·抽屁股
モードレッド卿
莫德雷德先生
喜べ
庆祝吧
ドエム・ケツハット
抖M·抽屁股
こちらの調整は終わった
这边已经准备好了
ことが済めば
事成之后
ラウンズ第十二席は貴様のものとなるだろう
圆桌骑士第十二席将属于你
はい
是
期待しているぞ
期待你的表现
ドエム・ケツハット
抖M·抽屁股
継承の指輪はすぐに必要になるわけではない
继承之戒并不是立刻就要用的
なんとか理由をつけて　受け渡しを引き延ばそう
找个理由延缓一下交接日期就行
うん　そうしよう
嗯 就那么办
勝手に行っちゃったんだけど
她这咋自顾自就上去了
放っときなさいよ
管她呢
どうせドエム様に禅譲するための儀式でしかないんだし
只不过是把一切献给抖M大人的仪式罢了
ドエム・ケツハット
抖M·抽屁股
貴殿はローズ・オリアナを妻とし
你愿意娶萝兹·奥莉安娜为妻
その健やかなる時も　病める時も
无论健康还是患病
富める時も　貧しき時も
无论富贵还是贫穷
互いに愛し　敬い　慈しむことを誓いますか
都相互爱慕 相互尊重 相濡以沫吗
え？
啊？
あ　はい
哦 我发誓
ローズ・オリアナ　あなたは…
萝兹·奥莉安娜 你…
誓いません
我拒绝
誓わないと言いました
我说我拒绝
バカな
什么鬼
何を言っている
你在说什么
私は王を殺し　国を裏切り
我杀了国王 背叛了国家
陰の組織に身を委ねた
委身于秘密组织
弁解はしません
我不会辩解
私はすべてを受け入れます
我接受一切
罪も　過ちも　何もかもを…
罪孽 过错 任何骂名
ですが
但是
最後にけじめをつけたいと思います
最后我想要做个了解
ドエム・ケツハット公爵
抖M·抽屁股公爵
あなたを断罪します
我要揭露你的罪行
何
什么
あなたは私の父であるオリアナ国王を操り
你洗脑了我的父亲奥莉安娜国王
王妃を汚し　国家の転覆を企てた
玷污了王妃 企图篡夺这个国家
何を言い出す
你在说什么
証拠でもあるのか
有证据吗
証拠はありません
没证据
必要もないでしょう
我觉得也不需要吧
ふざけているのか
你疯了吗
人質もいるんだ
我手上还有人质
わかるだろ
你懂的吧
大人しく結婚するんだ
老老实实跟我结婚
そうすれば…
一切就…
それはできません
门都没有
きさ…　この…
你… 我…
例え何があろうと
不管发生什么
私は真実の愛を貫く
我都要贯彻真实的爱
あの方にいただいたこの指輪に誓って
我向着他给我的这个戒指发誓
バカな…
怎么会…
何が
这是什么
録画とやらは　これで
什么录像 这样就好了吗
父上　不肖の息子をお許しください
父亲大人 请原谅儿子不孝
ゲールクは最後の勤めを果たします
现在开始 我将履行最后的职责
バカな…
怎么可能…
ゲールク
国王
オリアナのすべての民に告げる
奥莉安娜的所有国民 请听好
皆がこの告白を聞くころには
大家听这段话的时候
私はもうこの世にいないかもしれない
我可能已经不在这个世上了
私の精神は日々蝕まれ
我的精神日渐遭受摧残
やがて正気を失うだろう
早晚会失去自己的意志
だがそうなる前に真実を伝えたい
但在此之前 我想要告诉大家真相
私の精神を蝕んでいるのは薬だ
摧残着我精神的是药物
その方法はわからない
但方法我不清楚
妻　レイナに頼み
我拜托妻子蕾娜
食事を取り替えても無駄だった
帮我调换食物 但没作用
ああ　無駄だったのだ
是的 没有作用啊
だが　犯人はわかる
但是 我知道犯人是谁
ドエム・ケツハット公爵だ
抖M·抽屁股公爵
オリアナ王国は
奥莉安娜王国
彼の背後にある強大な組織によって支配されている
一直处于他背后强大组织的支配下
不自然に思った者は多いだろう
很多人可能都产生过疑问
外でも？
外面也播着？
はい
是的
ケツハット公爵家の養子でしかなかったドエム公爵がどうやって
恐らく王都以外でも
他只是抽屁股公爵家的养子
估计王都外面也播了
まずいぞ
这下不妙了
暴徒の目が我々にまで向きかねん
造反的可能连带着攻击我们
ごく短い期間でオリアナ王国の中枢にまで上り詰めたか
怎么这么快就爬到了国家中枢
では…
那…
グランツたちと繋ぎを取れ
跟贵族们打声招呼
私はこの国を守るために最後まで戦うつもりだ
为了保护这个国家 我要奋战都最后
浮浪児ごときに　これ以上尻尾など振れるか
可不能再给这个流浪儿当狗了
もし私が敗れても心配はいらない
就算我失败了 也不用担心
この国の未来は私が最も信頼する者
因为这个国家的未来会由我最信赖的人
我が娘ローズ・オリアナに託すのだから
我的女儿萝兹·奥莉安娜来开拓
例え何があっても　彼女を信じてほしい
不管发生了什么 我希望大家能够相信她
彼女なら必ずこの国を正しい道へ導いてくれるだろう
她一定能够将这个国家带回正轨
ローズ
萝兹
お前に王国の未来を託す
这个国家的未来 就交给你了
ローズ
萝兹
お前を愛している
我爱着你
デタラメだ
瞎扯
誰が信じるものか　こんな茶番…
谁会信啊 这拙劣的…
ドエム・ケツハットは反逆者だ
抖M·抽屁股要造反
王権の正統を正せ
恢复王权的正统性
正義の下に鉄槌を
挥下正义的铁锤
貴様ら
混蛋
さんざん甘い汁を吸っておいて
吃了那么多好处
今更私を…
现在过河拆桥…
ドエム・ケツハット公爵
抖M·抽屁股公爵
オリアナ王国王女として
作为奥莉安娜王国的公主
この国の未来を託された者として
作为继承这个国家未来的人
ローズ・オリアナがあなたを断罪します
萝兹·奥莉安娜将要制裁你
黙れ
闭嘴
何をしている衛兵
卫兵在干嘛
この女を捕らえろ
把这个女的抓起来
ねえ　まだ終わらないの
哎呀 还没结束吗
王妃様　ここは一度…
王妃大人 暂时先…
ドエム？
抖M？
お母様
母亲大人
まったく
服了
もう少し使えると思っていたのだが
还以为能多起点作用呢
無能な味方は敵よりも厄介だ
不怕神一样的敌人 就怕猪一样的队友
そう思わんか
我说得对吧
オリアナの新たな王よ
奥莉安娜的新国王
あなたは？
你是？
ラウンズ第九席
圆桌骑士第九席
人越の魔剣　モードレッド
超人魔剑 莫德雷德
鍵の継承の儀　祝着至極
钥匙继承仪式 圆满成功
これでようやく扉を開くことができる
总算是能打开门了
何を
什么东西
これは…
这是…
鍵の所有者と装置の使用者が同じである必要はない
钥匙持有者和装置使用者不需要相同
要は信号が正しく届く状態であればよいのだ
只要信号能收到就行
また
又来
あれはまさか…
那个难道是…
これが伝説の正体
这就是传说的真相
かつてベガルタ帝国十万の兵を一夜にして滅ぼした
曾在一夜之间葬送了贝加鲁塔十万精兵
黒キ薔薇
黑暗蔷薇
証人はすべて消す
证人一个不留
それが教団の掟
这是教团的规矩
さあ　現れよ
显现吧
第四魔界の偉大なる王
第四魔界伟大的王
ラグナロクよ
诸神黄昏
殺戮の宴の始まりだ
杀戮之宴开始了
蹂躙せよ
蹂躏吧
魔王ラグナロク
魔王诸神黄昏
空に咲く薔薇
绽放在天上的蔷薇
燃えるコウモリ
燃烧着的蝙蝠
地を凪ぐ光の帯
划过地面的光带
どれもなかなかに珍しい
这些都挺稀奇的
だが
但是
醜いな
太丑陋了
どこまでも深い　闇夜と
这是漆黑无比的深夜
思って　目を瞑ってた
我自暴自弃地闭上了眼睛
呼びかける星の声に気づけないまま
没能察觉到 星星正在呼唤着我
眩しくはない淡い灯
柔和的灯光并不刺眼
心地いい
让人倍感舒适
そんなあなたを　知らぬうちに　目で追いかけた
目光不由自主地追随着你
息を切らして
即便喘不过来气
ああ　もつれそうになっても
脚不听使唤了
この気持ちははじめて
还是第一次产生这样的感情
見たことのない自分に逢える
会认识到全新的自己
予感が止まらない…
我有这样的预感…
目の前の道を走る
在眼前的道路奔跑着
遠く、迷っても
即使路途遥远 迷失了方向
見上げれば　あなたは変わらないで　そこに居ることを
只要抬头 你一定还在那里
不思議　でも　信じられる
不可思议 但却能够相信
風が強い日も
就算风再大
Over You 届けようとしなくたっていい
不必非要向你传达
ねえ（知ってる？）
我说（你知道吗）
すべての星が回りながら
所有的星星都在转着圈
あなたを目指してる
向着你前进
Polaris in the Night
夜空中的北极星